Xin chào, trong bài học này chúng tôi so sánh một cách khác để làm việc với AI.
Bây giờ chúng ta sẽ sử dụng cách tiếp cận hỗn hợp với thiết kế và chi tiết để có được kết quả tốt nhất.
Điều này có nghĩa là chúng tôi sẽ cung cấp cho cả UI và ngắn và chức năng cần thiết.
Và sau đó chúng tôi sẽ nhấn phi công hopco để tạo ra một kế hoạch rõ ràng, phát triển một trong những trước khi viết
Bất cứ mật mã nào.
Điều này sẽ giúp chúng tôi xây dựng nhanh hơn ứng dụng của chúng tôi trong khi vẫn giữ cho dự án sạch sẽ
và đúng.
Trước tiên, tôi xin giải thích tại sao việc lập kế hoạch lại quan trọng.
Vì có nhiều nhà phát triển nhảy vào lập trình quá sớm.
Nếu không có kế hoạch thì có thể là một sự lộn xộn và khó duy trì hoặc thậm chí đòi hỏi đầy đủ đến.
Một bước lên kế hoạch ngắn giúp AI hiểu đầy đủ tính năng và tổ chức các mã
từ đầu.
Nó cũng cho bạn khả năng thay đổi kế hoạch để tiếp nhận nhu cầu của bạn để thêm một số chi tiết
và cập nhật sẽ phù hợp hơn với mong đợi của bạn.
Tại thời điểm này tôi đang ghi hình video này và nhấn phi công nhảy dù không phát hành một chế độ kế hoạch.
Nhưng họ nên có nó của riêng và bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để tạo ra một kế hoạch sử dụng
yêu cầu chế độ trong phi công nhảy dù và sau đó xây dựng ứng dụng theo kế hoạch này.
Nó cung cấp cho chế độ kế hoạch đã được phát hành bạn có thể sử dụng một dấu nhắc đơn giản hơn.
Tôi cũng đã chuẩn bị và bạn có thể tìm thấy nó trong một bài học với vật liệu và nhắc.
Và sau đó bạn sẽ dễ dàng hơn để tạo ra một kế hoạch theo tính năng này.
Nhưng bạn sẽ sử dụng chế độ yêu cầu để tạo ra một kế hoạch và các nhắc nhở sẽ được lâu hơn một chút.
Chỉ cần mô tả là chúng ta cần ai đó làm.
Chúng ta cần suy nghĩ về cấu trúc và vân vân.
Hãy tạo ra một kế hoạch đầu tiên của tất cả các công tắc để yêu cầu chế độ và tôi sẽ đi để dán dấu nhắc của tôi.
Bạn cũng có thể tìm thấy nó trong các dấu nhắc và bài học vật liệu của dấu nhắc là tôi hỏi một phi công
để tạo một kế hoạch xây dựng cấu trúc cho máy tính lên dựa trên ảnh chụp màn hình cung cấp.
Nên tôi sẽ chụp màn hình.
Tại ảnh chụp màn hình trước, tôi không thể nhấn vào ngữ cảnh và tìm thấy làm thế nào để tải lên một hình ảnh nhưng
Cách dễ dàng hơn sẽ chỉ cần mở thư mục của tôi nơi bạn có một ảnh chụp màn hình và chỉ cần di chuyển nó
ngay đây và ảnh chụp màn hình được tải lên.
Vì vậy, tôi hỏi sử dụng với mẫu, với các phản ứng và gõ tắt.
Tôi cũng yêu cầu làm theo kiến trúc sạch sẽ và mô hình thành phần có thể tái sử dụng.
Chia lý luận trong các thành phần và tiện ích là thích hợp.
Hãy dùng tên rõ ràng và những thực hành tốt nhất của bạn.
Vì vậy tôi đã hỏi một phi công nghĩ về kiến trúc, không tạo ra bất cứ điều gì trong một tập tin.
Chỉ cần chia một tập tin về logic để nó có thể duy trì và tái sử dụng.
Có một số đòi hỏi.
Đầu tiên là một màn hình ở phía trên.
Tôi sẽ cho anh xem ảnh chụp màn hình hoặc chúng ta có máy tính này.
Chúng tôi có một màn hình đầu và sau đó chúng tôi đã đồng ý với các nút và tôi nói rằng các nút
Lưới 4 trên 5 vì vậy chúng tôi có 4 cột và 5 hàng và tôi đề cập đến các nút đạt chúng tôi có
Chỉ để chắc chắn rằng một phi công thực hiện chính xác những gì tôi muốn.
Sau đó giải thích rằng tôi muốn có CNS đơn giản với trung tâm bố trí xe đẩy và tối thiểu sạch
Thiết kế.
Vì vậy, tôi cũng đề cập đến đầu ra vì vậy tôi muốn có một bước, một danh sách 5, 6 ngắn để làm,
Làm thế nào một phi công sẽ thực hiện kế hoạch.
Các dự án đã thiết lập, một số lệnh để tạo ra các dự án mà nó sẽ chia sẻ với tôi.
Tôi hiểu nó sẽ sử dụng chiều rộng vì vậy nó chắc chắn sẽ là phản ứng và gõ.
Như tôi yêu cầu nó cung cấp cấu trúc tập tin, danh sách trên phần có thể sử dụng được và logic, tách biệt
Đối với các thành phần, xóa chúng, có thể là một số móc, mật độ, vv.
Và tôi cũng yêu cầu trả lại tất cả các kế hoạch như một khối mã hoặc đánh dấu thông minh xuống văn bản.
Anh sẽ thấy ngay thôi.
Và hãy chắc chắn rằng bạn có một chế độ yêu cầu chỉ cần để có chỉ cần rằng phi công không bắt đầu
để viết bất cứ mật mã nào cho bạn và chỉ cần cung cấp cho bạn.
Xuất ra nên tôi bắt đầu.
Được rồi, nó sử dụng ảnh chụp màn hình để xem tham chiếu, bạn thấy rất nhiều cách để trở thành, bạn sẽ tạo ra
đang tổ chức cấu trúc mã hóa để chúng ta có thể thấy nó.
Và bây giờ chúng tôi có một kế hoạch nên bạn thấy đây là một khối mã với một kế hoạch.
Chúng tôi có thể thấy ở đây, nếu bạn muốn mở kế hoạch này bạn có thể click vào.
Cái nút này, áp dụng vào một dữ liệu và bạn có thể đọc nó để tôi có thể đọc nó, bạn có thể,
Được rồi.
Như các bước, có thể làm theo dự án chiều rộng, tạo ra các thành phần UI có thể tái sử dụng.
Nói rằng chúng tôi có một thành phần hiển thị, các nút khóa, các nút biểu tượng, phần quan trọng, trái tim.
Vì vậy, nếu bạn thực hiện các logic và tương thích hy vọng tiện ích, bạn đã cung cấp các tiện ích
Đúng vậy.
Được rồi, các hành động nút, trình đơn CNS, sau đó một số bài kiểm tra, sau đó đây là hiệu suất để tạo
dự án, lệnh để tạo dự án chiều rộng hoặc cũng lệnh cài đặt thêm
Hồ bơi dev, đây là cấu trúc tập tin như thể bạn có hằng số, một số nút, tôi đoán
Nó, các biểu tượng của các nút chúng tôi đề cập, chúng tôi cũng có các thành phần, các thẻ, hiển thị,
Phần quan trọng, vv.
Chúng ta có vài cái móc, chúng ta có ống dẫn, chúng ta có dây trói và chúng ta có vài kiểu cách, cái gì là tốt.
Tôi cũng đề cập đến một số trách nhiệm và mô hình kiến trúc, nó sẽ kinh doanh logic
sử dụng các chi tiết trong toàn bộ phạm vi, tất cả các quy tắc bên trong phạm vi sau đó, oh yeah.
Như các bố trí nút, ông chỉ cần một lần nữa lặp đi lặp lại, chúng tôi có nghĩa là hầu hết các hướng dẫn CN, ví dụ hằng số
chúng ta có nhãn hiệu.
Chúng tôi có ý tưởng cho các nút để dễ dàng hơn để nhận diện nó và chúng tôi có một số trong họ từ kiểm soát
Thành phần, một số là chỉ số, một số là nhà điều hành như và chia nhân
và phụ thuộc vào loại bạn sử dụng một chức năng khác nhau và cũng một số bài kiểm tra, do đó, bạn có thể lưu
tập tin, ví dụ, nếu bạn nhấn giữ, bạn sẽ có khả năng lưu tập tin, hãy để tôi lưu
nó, ví dụ như, bạn biết đấy, theo thư mục dự án và nói, đi, chờ hoặc lên, khi tôi nhấn nút tiết kiệm,
Được rồi, nó đã được lưu nó và trong bài học tiếp theo, chúng tôi sẽ xây dựng một ứng dụng sau đây
kế hoạch, được rồi, hẹn gặp lại.